# Simple-Request-Reply-Messaging-App
Υλοποίηση ενός Request-Reply Messaging App (λεπτομέρειες στο **Προδιαγραφές.pdf**). \
Υλοποιήθηκε στο πλαίσιο του μαθήματος Δίκτυα Επικοινωνιών.

***
## Σύντομη περιγραφή κλάσεων:
* Interface ClientQueries: Περιγράφει τις λειτουργίες που πρέπει να ικανοποιεί ο Server και αντίστοιχα μπορεί να
  χρησιμοποιεί ο client.
* Κλάση (exception) InvalidAuthTokenException: Η ρίψη του, σηματοδοτεί ότι κάποιο token που δόθηκε δεν είναι έγκυρο, χρησιμοποιείται
  από τον Client για να εμφανίζει κατάλληλα μηνύματα σε αυτές τις περιπτώσεις.
* Κλάση Account: Ο λογαριασμός χρήστη που αποθηκεύεται στον εξυπηρετητή.
* Κλάση Message: Μήνυμα που αποστέλλεται από έναν χρήστη, λαμβάνεται από άλλον και αποθηκεύεται στη μεριά του Server.
* Κλάση ClientQueriesRemote: Η υλοποίηση της διεπαφής ClientQueries για τη χρήση RMI από μέρος του Server ώστε να μπορεί
  να ικανοποιεί αιτήματα από Clients. Παράλληλα, σε εδώ αποθηκεύονται τα δεδομένα των λογαριασμών χρηστών.
* Κλάση MessagingClient: Μέσω αυτής της κλάσης υλοποιείται η επικοινωνία του Client με τον Server και εμφανίζονται
  οι απαντήσεις αυτού.
* Κλάση MessagingServer: Μέσω αυτής της κλάσης υλοποιείται η αρχικοποίηση του RMI μέσω του οποίου γίνεται η επικοινωνία
  του εξυπηρετητή με τον χρήστη.

## Υποθέσεις που υιοθετούνται κατά την υλοποίηση/λειτουργία:
* Για την επικοινωνία Client-Server καθώς και για την ταυτόχρονη ικανοποίηση διαχείρισης
  ταυτόχρονα πολλαπλών αιτήσεων πελατών από μεριά του Server, χρησιμοποιήθηκε το RMI.
* Σε περίπτωση σφάλματος (exception) που βρίσκεται εκτός του ελέγχου του χρήστη και δεν αφορά το RMI, δε
  γίνεται διαχείριση του και απλά "αφήνεται" να εμφανιστεί (αυτόματα) το stacktrace.
* Σε περίπτωση σφάλματος που προκαλείται ευθέως από τον χρήστη (π.χ. να δώσει αντί για ip ένα όνομα), εμφανίζεται αντίστοιχο μήνυμα
  λάθους που περιγράφει τη σωστή χρήση της εκάστοτε λειτουργίας.
* Το συνολικό πλήθος των μηνυμάτων πού θα δημιουργηθεί κατά τη διάρκεια ζωής του Server είναι μικρότερο ή ίσο του μέγιστου
  θετικού ακεραίου που μπορεί να "χωρέσει" μία μεταβλητή τύπου int.


